Repository: hi-trust/BuddyPress
Catalog: buddypress-*.po
Languages: zh_tw

source: Users with no member type
zh_tw: 用戶沒有成員類型

source: (Member types: %s)
zh_tw: （成員類型：％S）

source: (Unavailable to all members)
zh_tw: （對所有成員不可用）

source: Add description
zh_tw: 添加描述

source: Member Types
zh_tw: 成員類型

source: This field should be available to:
zh_tw: 該字段應可用對：

source: Unavailable to all members.
zh_tw: 對所有成員不可用

source: Add an option
zh_tw: 添加一個選項

source: Select this notification
zh_tw: 選擇此通知

source: Your Cover Image will be used to customize the header of your profile.
zh_tw: 您的封面圖片將被用於定制您的個人資料的頭部樣式。

source: %s's profile was updated
zh_tw: %s 的檔案已被更新

# Profile header sub menu
source: Change Cover Image
zh_tw: 更改封面圖片

# My Account Profile sub nav
source: Change Cover Image
zh_tw: 更改封面圖片

source: Select visibility
zh_tw: 選擇可見度

source: Select day
zh_tw: 選擇天

source: Select month
zh_tw: 選擇月份

source: Select year
zh_tw: 選擇年

source: Number field
zh_tw: 數字字段

source: Textbox
zh_tw: 文字框

source: URL
zh_tw: 鏈接地址

source: Delete Cover Image
zh_tw: 刪除封面圖片

source: Delete My Cover Image
zh_tw: 刪除我的封面圖片

source: If you'd like to remove the existing group cover image but not upload a new one, please use the delete group cover image button.
zh_tw: 如果您想移除現有的群組封面圖片，但不上傳新的，請使用刪除群組封面圖片按鈕。

source: Delete Group Cover Image
zh_tw: 刪除群組封面圖片

source: All Sites %s
zh_tw: 所有站點 %s

source: My Sites %s
zh_tw: 我的站點 %s

source: All Topics %s
zh_tw: 所有主題 %s

source: My Topics %s
zh_tw: 我的主題 %s

source: Select an image
zh_tw: 選擇一張圖片

source: The Cover Image will be used to customize the header of your group.
zh_tw: 封面圖片將被用於定制群組的頭部樣式。

source: All Groups %s
zh_tw: 全部群組 %s

source: Change Cover Image
zh_tw: 更改封面圖片

source: Edit text
zh_tw: 編輯文字

source: This field can be seen by: %s
zh_tw: 該字段對 %s可見

source: Select this message
zh_tw: 選擇此消息

source: Reply to Message
zh_tw: 回复

source: All Members %s
zh_tw: 所有成員 %s

source: My Friends %s
zh_tw: 我的好友 %s

source: My Groups %s
zh_tw: 我的群組 %s

source: My Favorites %s
zh_tw: 我的收藏 %s

source: Post what's new
zh_tw: 發布新主題：

source: If you'd like to delete your current cover image but not upload a new one, please use the delete Cover Image button.
zh_tw: 如果您想移除現有的群組封面圖片，但不上傳新的，請使用刪除群組封面圖片按鈕。

source: Comment %s
zh_tw: 評論 %s

source: Comment
zh_tw: 評論

source: Select member type
zh_tw: 選擇成員類型

source: Edit Cover Image
zh_tw: 編輯封面圖片

source: You may not register a member type with this name.
zh_tw: 你不能用該名稱註冊成員。

source: Your message was not sent. Please enter a subject line.
zh_tw: 您的消息沒有被發送，請輸入主題。

source: Your message was not sent. Please enter some content.
zh_tw: 您的消息沒有被發送，請輸入內容。

source: Notice successfully created.
zh_tw: 公告創建成功。

source: Notice was not created. Please try again.
zh_tw: 公告未創建。請重試。

source: Message successfully sent.
zh_tw: 消息已成功發送。

source: Notice deactivated successfully.
zh_tw: 公告已失效。

source: Notice activated successfully.
zh_tw: 公告已激活。

source: Notice deleted successfully.
zh_tw: 公告已刪除。

source: Your message was not sent. Please use a valid sender.
zh_tw: 消息未發送，請使用有效的發送人。

source: Message could not be sent. Please enter a recipient.
zh_tw: 消息無法發送，請輸入收件人。

source: Message could not be sent because you have entered an invalid username. Please try again.
zh_tw: 消息無法發送，因為您輸入了一個無效的用戶名，請再試一次。

source: Group Description
zh_tw: 群組描述

source: Add new members
zh_tw: 添加新成員

source: Select group role for member
zh_tw: 為成員選擇組角色

# Group screen nav
source: Cover Image
zh_tw: 封面圖片

# My Group screen nav
source: Activity
zh_tw: 動態

# My Group screen nav
source: Members %s
zh_tw: 成員 %s

source: Cover Image
zh_tw: 封面圖片

source: Group photo
zh_tw: 群組照片

source: Registered on: %s
zh_tw: 註冊於%s

source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

source: There was a problem uploading the cover image.
zh_tw: 上傳封面圖片時出現錯誤。

source: That image is too big. Please upload one smaller than %s
zh_tw: 圖片超出了最大尺寸.請上傳比%s的圖片

source: Your new cover image was uploaded successfully.
zh_tw: 新封面圖片上傳成功。

source: There was a problem deleting your cover image. Please try again.
zh_tw: 刪除封面圖片出現錯誤，請再試一次。

source: Your cover image was deleted successfully!
zh_tw: 封面圖片被成功刪除！

source: The group cover image was uploaded successfully.
zh_tw: 群組封面圖片上傳成功。

source: There was a problem deleting the group cover image. Please try again.
zh_tw: 刪除封面圖片出現錯誤，請再試一次。

source: The group cover image was deleted successfully!
zh_tw: 封面圖片被成功刪除！

source: User Experience
zh_tw: 用戶體驗

source: Enhancements to the What's New form bring better user experience for your community, and make it easier for developers to add new features.
zh_tw: 增強的新形式，為你的社區帶來更好的用戶體驗，開發人員增加新功能更容易。

source: Continued object and query cache enhancements have been implemented across different components to improve performance.
zh_tw: 為提升性能，不同的組件持續對象和查詢緩存增強功能已經實現。

source: Constant Refinements
zh_tw: 持續的改進

source: The BuddyPress codebase is continuously tested and updated with the latest WordPress enhancements and features.
zh_tw: 該BuddyPress的代碼庫，針對WordPress新增功能和特性進行不斷測試和更新。

source: Thank you for installing BuddyPress! BuddyPress helps you run any kind of social network on your WordPress, with member profiles, activity streams, user groups, messaging, and more.
zh_tw: 感謝您安裝的BuddyPress！ BuddyPress可以幫助你在WordPress上運行任何類型的社交網絡，該社交網絡擁有成員資料，活動流，用戶群，消息，等等。

source: For better results, make sure to upload an image that is larger than %1$spx wide, and %2$spx tall.
zh_tw: 為了獲得更好的效果，請確保上傳的圖像大於％1 $ SPX寬和％2 $ SPX高。

source: Allow customizable cover images for groups
zh_tw: 允許群組自定義封面圖片

source: Cover Image Uploads
zh_tw: 封面圖片上傳

source: Group Cover Image Uploads
zh_tw: 群組封面圖像上傳

source: Cover Images For Members And Groups
zh_tw: 成員和群組封面圖片

source: Cover Images for Members and Groups
zh_tw: 成員和群組封面圖片

source: Your community can now upload cover photos for their user profiles and groups. <a href="%s">Learn more &rarr;</a>
zh_tw: 社區可以為用戶配置文件和群組上傳封面照片。 <a href="%s">了解更多信息&rarr;</a>

source: Profile Field for Member Type
zh_tw: 成員類型的資料字段

source: Profile Fields For Specific Member Types
zh_tw: 成員類型的資料字段

source: You can create profile fields which are available to one or more <a href="%s">custom member types</a>.
zh_tw: 可以一個或多個<a href="%s">自定義成員類型</a> 創建資料字段。

source: BuddyPress Companion Stylesheets
zh_tw: BuddyPress的自帶樣式表

source: BuddyPress looks and works better than ever with WordPress theme Twenty Thirteen, and the upcoming Twenty Sixteen.
zh_tw: BuddyPress的外觀和運行比以往WordPress的Twenty Thirteen主題和即將到來的Twenty Sixteen主題都要好。

source: Customize your group home page
zh_tw: 定制群組主頁

source: Customizable Group Home Page
zh_tw: 定制群組主頁

source: You can customize each and every Group's home page by using the new front page template hierarchy.
zh_tw: 通過新的front page 模板層，可定制每個群組主頁。

source: Accessibility Upgrades
zh_tw: 可訪問性升級

source: We're making BuddyPress more usable and accessible for everyone, from the frontend templates to the backend admin screens.
zh_tw: 我們致力於BuddyPress的易用性和可訪問性，從前端模板到後端管理界面。

source: No, do not send email
zh_tw: 不，不要發送電子郵件

source: Yes, send email
zh_tw: 是的，發送電子郵件

source: Select activity type
zh_tw: 選擇活動類型

source: Go back and try again.
zh_tw: 返回重試。

source: Submitted on: %s
zh_tw: 提交日期：%s

source: Your users will distinguish themselves through their profile page. Create relevant profile fields that will show on each users profile.
zh_tw: 你的用戶會通過個人資料頁中分辨自己。創建相關資料字段，將顯示在用戶的個人資料中。

source: Filter by activity type
zh_tw: 按活動類型過濾

source: No activity found with this ID.
zh_tw: 此ID無活動。

source: Note: Any fields in the first group will appear on the signup page.
zh_tw: 注：第一群組中的所有字段將顯示在註冊頁面。

source: Allow registered members to upload cover images
zh_tw: 允許註冊成員上傳封面圖片

# customizer menu type label
source: Custom Link
zh_tw: 自定義鏈接

# customizer menu section title
source: BuddyPress (logged-in)
zh_tw: BuddyPress （已登錄）

# customizer menu section title
source: BuddyPress (logged-out)
zh_tw: BuddyPress （已登出）

source: Sorry, no posts matched your criteria.
zh_tw: 抱歉，沒有符合條件的文章。

source: Forum Topic Tags
zh_tw: 版面主題標籤

source: Please <a href="%s" title="Create an account">create an account</a> to get started.
zh_tw: 請<a href="%s" title="Create an account">新建帳號</a>

source: No posts found. Try a different search?
zh_tw: 未找到文章。嘗試搜索點別的？

source: Site
zh_tw: 站點

source: Registering for this site is easy, just fill in the fields below and we'll get a new account set up for you in no time.
zh_tw: 在本站註冊非常容易，您只要填寫下面的區域，您就可以馬上獲得一個新帳戶了。

source: Edit this page.
zh_tw: 編輯該頁面。

source: <p class="serif">Read the rest of this page &rarr;</p>
zh_tw: <p class="serif">查看整個頁面&rarr;</p>

source: Profile Settings
zh_tw: 個人資料設置

source: Email Notification
zh_tw: 郵件通知

source: Your avatar will be used on your profile and throughout the site. To change your avatar, please create an account with <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> using the same email address as you used to register with this site.
zh_tw: 您的頭像將被使用在您的檔案中和整個站點內。想更改您的頭像，請使用在本站註冊帳號的電子郵箱地址在<a href="http://gravatar.com ">Gravatar</a> 註冊一個帳號。

source: Search Results
zh_tw: 搜索結果

source: Crop Your New Avatar
zh_tw: 裁切您的新頭像

source: Delete My Avatar
zh_tw: 刪除我的頭像

source: If you'd like to delete your current avatar but not upload a new one, please use the delete avatar button.
zh_tw: 如果您想刪除當前頭像而不上傳新的，請使用刪除頭像按鈕。

source: Your avatar will be used on your profile and throughout the site. If there is a <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> associated with your account email we will use that, or you can upload an image from your computer.
zh_tw: 您的頭像將被使用在您的檔案中和整個站點內。如果您帳戶的電子郵件在<a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> 上有對應的信息，將使用該信息。或者您可以從您計算機中上傳一張圖片。

source: Change Avatar
zh_tw: 更換頭像

source: 1 member
zh_tw: %d 位成員

source: Members Directory
zh_tw: 成員目錄

source: Links
zh_tw: 鏈接

source: Sorry, but you are looking for something that isn't here.
zh_tw: 抱歉，您查找的內容不存在。

# Sticky post
source: Featured
zh_tw: 推薦

source: Search for:
zh_tw: 搜索：

# Home page banner link title
source: Home
zh_tw: 首頁

source: Crop Avatar
zh_tw: 裁切頭像

source: If you'd like to remove the existing avatar but not upload a new one, please use the delete avatar button.
zh_tw: 如果您想移除已存在頭像而不上傳新的，請使用刪除頭像按鈕。

source: Avatar preview
zh_tw: 頭像預覽

source: Avatar to crop
zh_tw: 裁切頭像

source: Crop Group Avatar
zh_tw: 裁切群組頭像

source: To skip the avatar upload process, hit the "Next Step" button.
zh_tw: 跳過頭像上傳的步驟，請點擊"下一步"按鈕。

source: Upload an image to use as an avatar for this group. The image will be shown on the main group page, and in search results.
zh_tw: 上傳一張圖片作為該群組的頭像。該圖片將顯示在群組主頁面上，並且也會顯示在搜索結果中。

source: Groups Directory
zh_tw: 群組目錄

source: &larr; Previous Entries
zh_tw: &larr; 上一條目

source: Next Entries &rarr;
zh_tw: 下一條目 &rarr;

source: Leave a reply
zh_tw: 發表回复

source: Delete Avatar
zh_tw: 刪除頭像

source: You must be <a href="%1$s">logged in</a> to post a comment.
zh_tw: 您必須<a href="%s">登錄</a>後才可以發布評論。

source: Theme activated! This theme contains <a href="%s">custom header image</a> support and <a href="%s">sidebar widgets</a>.
zh_tw: 主題已激活！該主題包含<a href="%s">自定義頁眉圖像</a>功能並支持<a href="%s">側欄微件</a >。

source: Edit comment
zh_tw: 編輯評論

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_tw: 您的評論正在等待審核。

source: <a href="%1$s" rel="nofollow">%2$s</a> said on <a href="%3$s"><span class= "time-since">%4$s</span></a>
zh_tw: <a href="%1$s" rel="nofollow">%2$s</a> 於<a href="%3$s"><span class=" time-since">%4$s</span></a> 發布了評論

source: The fourth footer widget area
zh_tw: 頁腳第四個微件區域

source: The third footer widget area
zh_tw: 頁腳第三個微件區域

source: Fourth Footer Widget Area
zh_tw: 頁腳第四個微件區域

source: Third Footer Widget Area
zh_tw: 頁腳第三個微件區域

source: The second footer widget area
zh_tw: 頁腳第二個微件區域

source: Second Footer Widget Area
zh_tw: 頁腳第二個微件區域

source: The first footer widget area
zh_tw: 頁腳第一個微件區域

source: First Footer Widget Area
zh_tw: 頁腳第一個微件區域

source: Primary Navigation
zh_tw: 主導航

source: The sidebar widget area
zh_tw: 側欄微件區域

source: Forums Directory
zh_tw: 論壇目錄

source: Proudly powered by <a href="%1$s">WordPress</a> and <a href="%2$s">BuddyPress</a>.
zh_tw: 由<a href="%1$s">WordPress</a> 和<a href="%2$s">BuddyPress</a> 強力驅動。

source: 1 trackback
zh_tw: %d 條引用

source: Comments are closed.
zh_tw: 評論功能被關閉。

source: Comments are closed, but <a href="%1$s" title="Trackback URL for this post">trackbacks</a> and pingbacks are open.
zh_tw: 評論已關閉，但<a href="%1$s" title="Trackback URL for this post">Trackback</a> 和Pingback 是開放的。

source: Enter the password to view comments.
zh_tw: 輸入密碼以查看評論。

source: 1 response to %2$s
zh_tw: %1$s 條 %2$s 的回复

source: Password Protected
zh_tw: 受密碼保護

source: Sorry, no attachments matched your criteria.
zh_tw: 抱歉，沒有符合您的要求的附件。

source: Link to full size image
zh_tw: 鏈接到原始尺寸圖像

source: Full size is %s pixels
zh_tw: 原圖尺寸：%s 像素

source: Edit this entry
zh_tw: 編輯該文章

source: Not Found
zh_tw: 未找到

source: % Comments »
zh_tw: % 條評論 »

source: 1 Comment »
zh_tw: 1 條評論 »

source: No Comments »
zh_tw: 沒有評論 »

source: Pages:
zh_tw: 頁面：

source: %1$s <span>in %2$s</span>
zh_tw: %1$s <span>分類：%2$s</span>

source: Permanent Link to
zh_tw: 永久鏈接：

# Post written by...
source: by %s
zh_tw: 作者：%s

source: Site Activity
zh_tw: 站點活動

source: or press esc to cancel.
zh_tw: 或點擊 ESC 取消。

source: View Thread / Permalink
zh_tw: 查看話題/永久鏈接

source: In reply to:
zh_tw: 回復於：

source: Read the rest of this entry &rarr;
zh_tw: 閱讀全文 &rarr;

source: You are browsing the archive for %1$s.
zh_tw: 您正在瀏覽 %1$s 的歸檔。

source: There was an error posting that reply, please try again.
zh_tw: 發布該回复時出現問題，請重試。

source: There was a problem posting your update, please try again.
zh_tw: 發布您的更新時出現問題，請重試。

source: We're sorry, but we can't find the page that you're looking for. Perhaps searching will help.
zh_tw: 非常抱歉，我們無法找到您要查看的頁面。您可以嘗試搜索。

source: BuddyPress helps you run any kind of social network on your WordPress, with member profiles, activity streams, user groups, messaging, and more.
zh_tw: Buddypress 擁有成員個人資料、動態流、用戶群、消息以及更多的功能，幫助您在您的Wordpress上運行各式各樣的社交網站。

source: The BuddyPress Community
zh_tw: Buddypress社區

source: Field Group Name
zh_tw: 字段組名稱

source: Field Group Description
zh_tw: 資料組描述

source: Please make sure you give the group a name.
zh_tw: 請確認您給群組起了一個名字。

source: Edit Field Group
zh_tw: 編輯字段組

source: Type
zh_tw: 類型

source: Required
zh_tw: 必填

source: Allow members to override
zh_tw: 允許成員自定義

source: Enforce field visibility
zh_tw: 強制資料項可見

source: Requirement
zh_tw: 資料項要求

source: Not Required
zh_tw: 選填

# XProfile admin edit field
source: Name
zh_tw: 名稱

# XProfile admin edit field
source: Description
zh_tw: 描述

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Profile fields must have a name.
zh_tw: 個人資料項必須要有個名字。

source: Profile field requirement is missing.
zh_tw: 沒有為個人資料項指定是否為必填項。

source: Profile field type is missing.
zh_tw: 沒有為個人資料項指定類型。

source: The profile field type %s is not registered.
zh_tw: 個人資料項類型沒有註冊過。

source: These field options are invalid.
zh_tw: 這些資料項的選項無效。

source: %s require at least one option.
zh_tw: %s至少需要有一個選項。

source: Edit Field
zh_tw: 編輯區域

source: Add Another Option
zh_tw: 添加另一個設置

source: Default Value
zh_tw: 默認值

source: Descending
zh_tw: 降序

source: Ascending
zh_tw: 升序

source: Custom
zh_tw: 自定義

source: Please enter options for this Field:
zh_tw: 請輸入改區域的選項：

source: Sort Order:
zh_tw: 排列順序

# xprofile field type
source: Text Box
zh_tw: 文本框

# xprofile field type
source: URL
zh_tw: 網址

# xprofile field type
source: Drop Down Select Box
zh_tw: 下拉框

# xprofile field type
source: Multi-line Text Area
zh_tw: 文本編輯框

# xprofile field type
source: Radio Buttons
zh_tw: 單選按鈕

# xprofile field type
source: Number
zh_tw: 數字框

# xprofile field type
source: Multi Select Box
zh_tw: 多選框

source: Clear
zh_tw: 清空

# xprofile field type
source: Checkboxes
zh_tw: 複選框

# xprofile field type category
source: Single Fields
zh_tw: 單項資料

# xprofile field type
source: Date Selector
zh_tw: 日期選擇框

source: This field's visibility cannot be changed.
zh_tw: 該資料項的可見性不可改變。

# xprofile field type category
source: Multi Fields
zh_tw: 多項資料

source: Profile not recently updated.
zh_tw: 個人資料最近沒有更新。

source: Profile updated %s
zh_tw: 檔案已更新 %s

source: Your profile settings have been saved.
zh_tw: 您的個人資料設置已保存。

source: This member's profile settings have been saved.
zh_tw: 該成員的個人資料設置已保存。

# My Account Settings sub nav
source: Profile
zh_tw: 個人資料

source: Changes saved.
zh_tw: 更改已被保存。

# Avatar alt
source: Profile picture of %s
zh_tw: %s的頭像

# My Account Profile sub nav
source: Change Profile Photo
zh_tw: 更改頭像

# Page title
source: My Profile
zh_tw: 我的資料

# My Account Profile sub nav
source: Edit
zh_tw: 編輯

# Profile settings sub nav
source: Profile Visibility
zh_tw: 個人資料可見度

# My Account Profile
source: Profile
zh_tw: 個人資料

# My Account Profile sub nav
source: View
zh_tw: 查看

# Profile header sub menu
source: Edit
zh_tw: 編輯

# Profile header sub menu
source: Change Profile Photo
zh_tw: 更改頭像

# Profile header sub menu
source: View
zh_tw: 查看

# Visibility level setting
source: My Friends
zh_tw: 我的好友

# Profile header menu
source: Profile
zh_tw: 個人資料

# Visibility level setting
source: Everyone
zh_tw: 任何人

# Visibility level setting
source: Only Me
zh_tw: 只對本人

# Visibility level setting
source: All Members
zh_tw: 所有成員

# xprofile user-admin edit screen
source: Profile Photo
zh_tw: 頭像

# Component page <title>
source: Extended Profiles
zh_tw: 擴展資料

source: (Sign-up)
zh_tw: （註冊）

# xprofile field type category
source: Other
zh_tw: 其他

# xprofile user-admin edit screen
source: User marked as a spammer
zh_tw: 用戶被標記為垃圾信息發送者

source: There was an error deleting the %s. Please try again.
zh_tw: 在刪除%s時發生錯誤。請再嘗試一次。

source: The %s was deleted successfully!
zh_tw: %s 被成功刪除！

source: option
zh_tw: 選項

source: field
zh_tw: 區域

source: There was an error saving the field. Please try again.
zh_tw: 在保存該資料項時發生錯誤。請再嘗試一次。

source: The field was saved successfully.
zh_tw: 區域被成功保存。

source: The group was deleted successfully.
zh_tw: 群組被成功刪除。

source: The group was saved successfully.
zh_tw: 群組被成功保存。

source: Add New Group
zh_tw: 添加新群組

source: There was an error saving the group. Please try again.
zh_tw: 保存資料組時出錯。請再嘗試一次。

source: * Fields in this group appear on the signup page.
zh_tw: 該組中帶星號(*)的資料項會顯示在註冊頁面。

source: You have no groups.
zh_tw: 您還沒有加入任何群組。

source: There are no fields in this group.
zh_tw: 該群組論壇沒有任何區域。

source: Add New Field
zh_tw: 添加新區域

source: Fields for "%s" Group
zh_tw: 資料組“%s”中的項

source: (Primary)
zh_tw: （主要）

# Settings page header
source: Profile Fields
zh_tw: 個人資料項

source: Add New Field Group
zh_tw: 添加新字段組

# xProfile admin page title
source: Profile Fields
zh_tw: 個人資料項

# Admin Users menu
source: Profile Fields
zh_tw: 個人資料項

source: %s changed their profile picture
zh_tw: %s 更改了他們的檔案圖片

source: Profile Updates
zh_tw: 個人資料更新

source: Updated Profile Photos
zh_tw: 已更新的頭像

source: Updated Profile
zh_tw: 檔案已更新

source: Member changed profile picture
zh_tw: 成員更改了頭像

source: There was a problem marking messages as read.
zh_tw: 信息標記為已讀時出現問題。

source: There was a problem deleting messages.
zh_tw: 刪除信息時出現問題。

source: There was a problem marking messages as unread.
zh_tw: 信息標記為未讀時出現問題。

source: There was a problem sending that reply. Please try again.
zh_tw: 發送回复時發生錯誤，請重試。

source: There was a problem closing the notice.
zh_tw: 關閉通知時出現問題。

source: Error leaving group
zh_tw: 離開群組時出錯

source: Membership Requested
zh_tw: 添加好友請求

source: Error requesting membership
zh_tw: 添加好友請求時出錯

source: Error joining group
zh_tw: 加入群組時出錯

source: There was a problem rejecting that request. Please try again.
zh_tw: 拒絕該請求時發生錯誤。請重試。

source: There was a problem accepting that request. Please try again.
zh_tw: 接受該請求時發生錯誤。請重試。

source: Request Pending
zh_tw: 等待審核

source: Friendship request could not be cancelled.
zh_tw: 無法取消加好友請求。

source: Friendship could not be requested.
zh_tw: 無法發送加好友請求。

source: There was a problem when deleting. Please try again.
zh_tw: 刪除時發生錯誤。請重試。

source: %s has previously requested to join this group. Sending an invitation will automatically add the member to the group.
zh_tw: %s之前申請過加入此群。發送邀請後將自動將該成員加入。

source: Your profile has unsaved changes. If you leave the page, the changes will be lost.
zh_tw: 您的個人資料更改尚未保存。如果離開此頁面，您的更改將會丟失。

source: There was a problem posting your update. Please try again.
zh_tw: 在發表您的更新時發生錯誤。請再嘗試一次。

source: Show all comments for this thread
zh_tw: 顯示該話題所有評論

source: Show all %d comments
zh_tw: 顯示全部%d條評論。

source: Show all
zh_tw: 顯示全部

source: Rejected
zh_tw: 已拒絕

source: My Favorites
zh_tw: 我的收藏

source: Are you sure you want to leave this group?
zh_tw: 您確定要退出該群嗎？

source: comments
zh_tw: 評論

source: BuddyPress Legacy
zh_tw: BuddyPress舊功能

source: Accepted
zh_tw: 已接受

source: Send an email notice when:
zh_tw: 選擇何時發送電子郵件：

source: Visibility
zh_tw: 可見性

source: Change Password <span>(leave blank for no change)</span>
zh_tw: 更改密碼<strong>（留空將不進行修改）</strong>

source: Account Email
zh_tw: 賬戶電子郵箱

source: Lost your password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Password Lost and Found
zh_tw: 密碼丟失和找回

source: Current Password <span>(required to update email or change current password)</span>
zh_tw: 當前密碼<span>（需要更新電子郵箱或更改當前密碼）</span>

source: Deleting this account will delete all of the content it has created. It will be completely irrecoverable.
zh_tw: 刪除賬號會同時刪除該賬號的所有內容。刪除後不可恢復。

source: I understand the consequences.
zh_tw: 我知道其後果。

source: This user is a spammer.
zh_tw: 該用戶是個垃圾信息發送者。

source: Deleting your account will delete all of the content you have created. It will be completely irrecoverable.
zh_tw: 刪除您的賬號會同時刪除該賬號所有內容。刪除後不可恢復。

source: %s's Profile
zh_tw: %s 的檔案

source: Change
zh_tw: 更改

source: Your profile photo will be used on your profile and throughout the site. To change your profile photo, please create an account with <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> using the same email address as you used to register with this site.
zh_tw: 您的頭像將會顯示在個人資料中並用於網站各處。要修改您的頭像，請使用您在網站註冊的電子郵箱地址到<a href="http://gravatar.com" >Gravatar</a>上新建一個帳號。

source: Editing '%s' Profile Group
zh_tw: 編輯 '%s' 的檔案組

source: Crop Your New Profile Photo
zh_tw: 裁剪您的新頭像

source: Click below to select a JPG, GIF or PNG format photo from your computer and then click 'Upload Image' to proceed.
zh_tw: 點擊下方從您的計算機中選擇一張JPG、GIF 或PNG 格式的照片並點擊“上傳照片”進行處理。

source: Change Profile Photo
zh_tw: 更改頭像

source: Your profile photo will be used on your profile and throughout the site. If there is a <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> associated with your account email we will use that , or you can upload an image from your computer.
zh_tw: 您的頭像將會顯示在個人資料中並用於網站各處。如果您有一個<a href="http://gravatar.com">Gravatar</a>帳號和您當前的郵件地址關聯，那我們將會使用這個帳號，或者您可以從本地計算機中上傳一張圖片。

source: Date Received
zh_tw: 收到日期

source: This member has no notifications.
zh_tw: 當前用戶沒有任何通知

source: Notification
zh_tw: 通知

source: You have no unread notifications.
zh_tw: 您沒有未讀通知

source: This member has no unread notifications.
zh_tw: 當前用戶沒有未讀通知

source: You have no notifications.
zh_tw: 您沒有任何通知

source: Send Reply
zh_tw: 發送回复

source: Delete Conversation
zh_tw: 刪除對話

source: Send a Reply
zh_tw: 發送回复

source: Conversation between %s recipients.
zh_tw: %s位接收者之間的對話

source: Conversation between %s and you.
zh_tw: 您和 %s 之間的會話。

source: You are alone in this conversation.
zh_tw: 該會話中只有您一個人。

source: Sorry, no notices were found.
zh_tw: 抱歉，沒有找到通知。

source: Delete Message
zh_tw: 刪除信息

source: Sent:
zh_tw: 已發送：

source: Sorry, no messages were found.
zh_tw: 抱歉，沒有找到信息。

source: Unread
zh_tw: 未讀

source: To:
zh_tw: 到：

source: View Message
zh_tw: 查看信息

source: From:
zh_tw: 來自：

source: From
zh_tw: 從

source: Select all
zh_tw: 選擇全部

source: Send Message
zh_tw: 發送信息

source: Message
zh_tw: 信息

source: Subject
zh_tw: 主題

source: This is a notice to all users.
zh_tw: 這是一個發送給所有用戶的通知。

source: Send To (Username or Friend's Name)
zh_tw: 發送給（用戶名或好友名稱）

# Group member count
source: %d member
zh_tw: %d位成員

source: You have no outstanding group invites.
zh_tw: 您沒有未處理的群組邀請。

source: You have no pending friendship requests.
zh_tw: 您沒有待審核的添加好友申請。
